<b>Описание задач и требований к ним:</b>

<b>Задание 1.</b>

Написать, функцию, которая принимает в качестве аргумента объект и выводит в консоль все ключи и значения только собственных свойств. Данная функция не должна возвращать значение.

<b>Задание 2.</b>

Написать функцию, которая принимает в качестве аргументов строку и объект, а затем проверяет есть ли у переданного объекта свойство с данным именем. Функция должна возвращать true или false.

<b>Задание 3.</b>

Написать функцию, которая создает пустой объект, но без прототипа.

<b>Задание 4.</b>

Реализуйте следующее консольное приложение, реализуйте его на прототипах.
Определите иерархию электроприборов. Включите некоторые в розетку. Посчитайте суммарную потребляемую мощность всех включенных приборов (передайте аргумент). 
Таких приборов должно быть как минимум два (например, настольная лампа и компьютер). Выбрав прибор, подумайте, какими свойствами он обладает.

<hr>Общие требования:</hr>

Имена функций, свойств и методов должны быть информативными<br>
Соблюдайте best practices:<br>
использование camelCase нотации для переменных и методов, PascalCase для названия функций-конструкторов и классов;<br>
информативные имена (а не a, b);<br>
четкая связь между классом и его экземплярами (класс описывает множество, а экземпляр — конкретную реализацию);<br>
использование синтаксиса es6 (кроме функции-конструкторов) и так далее.<br>

<b>Задание 5.</b>

Переписать консольное приложение из предыдущего задания на классы.

<hr>Общие требования:</hr>

Имена классов, свойств и методов должны быть информативными;<br>
Соблюдать best practices;<br>
Использовать синтаксис ES6.<br>
